Repository: dkosmari/font-browser
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Font Browser
ja: フォントブラウザ

source: Close
ja: 閉めて

source: Copy "{}" to clipboard
ja: 「{}」をクリップボードにコピー

source: Copy font name
ja: フォント名をコピー

source: S_ample text
ja: サンプルテキスト

source: _Scale
ja: 倍率

source: _Only selected
ja: 選択した

source: Show only fonts that have been selected in the first column below.
ja: 下の最初の列で選択されているフォントのみを表示します。

source: Only show fonts that contain these words in the name.
ja: 名前にこれらの単語を含むフォントのみを表示します。

source: Filter
ja: 漉す

source: Name
ja: 名

source: Sample
ja: サンプル

source: Fonts
ja: 字体

source: _Text
ja: テキスト

source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ja: とりなくこゑす ゆめさませ みよあけわたる ひんかしを そらいろはえて おきつへに ほふねむれゐぬ もやのうち。

source: Si_ze
ja: サイズ

source: Comparison
ja: 対比

source: _About
ja: プログラムについて

source: _Quit
ja: 終了する
